Documento do Sistema de Biblioteca

O sistema consiste no aluguel de livros disponíveis na biblioteca, podendo entrar em uma fila de espera que avisara o próximo da fila quando o livro for devolvido.

Para isso precisamos de cadastros de USUÁRIOS, CATEGORIAS, AUTORES, LIVROS E A FILA.

Como funcionará:

* o usuário precisa fazer login no sistema
* se o login ter sucesso o sistema apresentará a lista dos livros, esta listra mostrará o status de cada livro (alugado ou disponível)
* o usuário poderá consultar livros por nome do livro (parcial ou completo), por autor e por categoria do livro
* se o usuário selecionar um livro disponível, marcamos este livro com alugado e encaminhamos o usuário para retirar o livro no balcão
* caso o usuário selecione um livro que esteja alugado
* damos a opção de ele entrar em uma fila de espera, mostrando o número de usuários aguardando na fila do livro em questão
* caso seja selecionado entrar na fila, o usuário será avisado quando o livro for devolvido pelo o usuário na fila anterior a ele.