<ui:composition  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	  xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	  xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	  xmlns:c="http://java.sun.com/jstl/core"
	  xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	  xmlns:rich="http://richfaces.org/rich">

	<a4j:region id="rgWelcome">
		<table width="100%" border="0" class="welcome">
    		<tr>
    			<td height="380px">
			    	<center>
				    	<c:if test="#{localeController.locale=='pt_BR'}">
					    	<h2>Seja Bem vindo...</h2>    	
					    	O Organizer, foi desenvolvido com o intuito de ajudar na organizacao financeira pessoal.<br/>
					    	Com ele e possivel cadastrar, creditos, debitos e pagamentos assim como<br/>
					    	fazer o fechamento destas contas por data pre estipulada.<br/>
					    	Disponibilizo este software de organizacao financeira gratuitamente,<br/>
					    	assim fazendo publicidade do meu trabalho como exercitando meus conhecimentos.<br/>
					    	Para manter a integridade de seus dados, utilizo um sistema de criptografia avancado,<br/>
					        assim toda informacao registrada no organizer e codificada e gravada.<br/>
							Agradeco desde ja a utilizacao deste sistema.<br/>
							Pois um sistema sem usuarios e como um lago sem peixes para um pescador.<br/>
							<br/>Anderson Santos<br/>
							Desenvolvedor Java.<br/>
						</c:if>
						<c:if test="#{localeController.locale=='en' || localeController.locale=='en_US'}">
					    	<h2>Welcome...</h2>    	
					    	Organizer was developed with the goal to help the personal financial organization. <br/>
							With it you can register, credits, debts and payments<br/>
							as well to close those inserts by a pre set date <br/>
							I'm providing this financial organization software for free, <br/>
							so doing publicity for my work as exercising my knowledge. <br/>
							To maintain the integrity of your data, its using an  advanced encryption system, <br/>
							thus all information inserted in the Organizer will be encripted and recorded. <br/>
							Thanks for use this system. <br/>
							Because a system without users is like a lake without fish for a fisherman. <br/>
							<br/> Anderson Santos <br/>
							Java Developer. <br/>
						</c:if>
					</center>
				</td>
			</tr>
		</table>
		<div id="contador">
			<h:panelGrid columns="1" border="0" styleClass="fonteContador">
				<h:outputText value="#{msg.label_tabela_acesso}"></h:outputText>
				<h:outputText value="#{loginController.contador}" >
					<f:convertNumber pattern="000000" />
				</h:outputText>
			</h:panelGrid>
		</div>
	</a4j:region>
</ui:composition>